
- Lo más importante es el grafo. 
  Se necesita una base de datos basada en el grafo.
  
- El grafo está basado en 5 tipos de links: parent-child, base-derived, related.
  Cada nodo tiene relaciones con otros en esas direcciones.

- Leer el grafo en memoria, desde una representación textual?
  O editar el grafo desde una aplicación web?
  Básicamente, se necesita una representación del grafo de alguna manera.
  Yo me decanto por un editor web, desde el principio. Así podrás editar siempre el contenido desde la misma web.
  El grafo entero debe ser exportable a fichero siempre. O base de datos??

- Como sería una base de datos que guarde minidosis?
  
  1) list<Minidosis>, donde cada Minidosis:

  - Identificador: string (pero debe poder ponerse en una URL!) -> proviene del fichero.
  - Título: El título que verá la gente en la página de esa minidosis.
  - Contenido asociado: texto, vídeo, pregunta de test, svg, animación, etc.
       La representación de una minidosis es libre. (BLOB?)
  
  [En el disco esto es un fichero por minidosis, tal como está ahora: en la cabecera del fichero hay
   los links y luego en el cuerpo del fichero está el contenido concreto, o nada en el caso de los
   temas]

  - Un directorio con todo de ficheros tipo *.minidosis??? Los directorios que uses para organizar
    no importan, simplemente se leen todos y palante.

  [Aquí me acuerdo del tema de una base de datos tipo grafo, porque los queries para buscar intersecciones serán chungos]

